رئيس الوزراء
أشياء عن وي تشوران
اسمحوا لي أن أفكر مرة أخرى
نعم
سآخذ إجازتي أولا.
سوف نتزوج في غضون أيام قليلة
تقديم بعض الوجبات الخفيفة
أنا أفهم
المضي قدما
على بعد خطوة واحدة فقط
لقد حصلت على الجسم
لماذا غيرت رأيك مرة أخرى؟
والله أعلم أنه سمعها مرة أخرى
ما الأخبار
لا أستطيع انتزاع الجثة بالقوة
لا داعي للذعر
على الأقل لقد أنقذت عائلة يوان.
هناك تفسير
تم إنقاذ عائلة يوان
لكن عائلة وي
والدي مات
إنه أمر عاجل حقا.
حدث شيء سيء
ماذا يجب أن أفعل؟
نعم
الانتقام لقتل الأب
غير قابل للتوفيق
أنت تظهر بمبادرتك الخاصة
هل هناك أي شيء تريد أن تقوله لي؟
أنا أتحدث إليك فقط
لكم جميعا النزول
نعم
حسنا
لم يتبق سوى اثنين منا
هل لديك ما تقوله؟
أريد جثة والدي
ماذا تريد
غير مهم
جسد والدك
ليس مهما
مهم
أنا
ماذا تحصل
سأتعاون معك
خذ رفاقك
اترك الأمر لي
لا
كيزهاي تونغشين
لن أخون رفاقي أبداً
إذن لماذا تتعاون معي؟
أريد أن أقتل يوان Tianguan
لا تريد أن
عليك أن تتعاون معي لقتل Yuan Tianguan
الانتقام لقتل الأب
كيف لا يمكنك سداده؟
من المنطقي
أنتم الناس أغنية حقا
مثيرة للاهتمام للغاية
وفاة والدك
أنا أيضا لدي مسؤولية
لا تزال ترغب في التعاون معي
قتل الجاني الأول أولا
أما بالنسبة لك
لن أترك الأمر يذهب أيضًا
جيد
ثم تعلمون
أين هو يوانتيانجوان؟
ليس لدي أي فكرة
ولكن يمكنك إجباره على الخروج
ضعفه
إنها حياة ابنه
يوان تشونغشين
طالما قمت بتعيين فخ
وضع عدد قليل منا في حالة يرثى لها
يجب على Yuantianguan اتخاذ الإجراءات اللازمة
لم تقل ذلك للتو؟
ألا تخون أصحابك؟
عليك أن تعدني
فقط اقتل Yuantianguan
لا تحركهم
أستطيع أن أعدك
هل يمكنك تصديق ذلك؟
هذا هو الشيء الخاص بي
جيد
أخبرني عن ذلك
كيف تريد نصب الفخ؟
كيفية إجبارهم على الخروج؟
ذراع وانغ كوان المكسورة
لا يزال هناك
شعر الجسم والجلد
وردت من الوالدين
لا تجرؤ على الضرر
تاكايوكي
أكثر شيء محرم في الحياة
مجرد ميت بدون جسد كامل
استخدم هذا الذراع
يمكنك صيد الناس
طفل
تقصد ذلك
الانتقام لقتل والدي
تعازينا للسيد وي
أين جثة والدي؟
أنا أفكر في حل
دواء ممتاز للجروح
لقد عمل الأمير وانغ بجد
وعشيرة يوان
لقد تم إنقاذي أيضًا
كلهم متمردون
بطريقة ما هم مرتبطون
أين الآنسة تشاو؟
في هذه اللحظة
توقف عن التجول
في حالة الاكتشاف
لقد انتهينا جميعا
ما الذي يثير الذعر؟
ألست قلقة بشأن الآنسة تشاو؟
أنت لست قلقا بشأني
هل أنت خائف من أن أقوم بتسريب الأخبار؟
ما الأخبار
ما هو الخطأ
يريد يوان هاو قتل وانغ كوان
ذراعي محروقة
لا أستطيع
لا تكن مندفعا
هذا يجبرك على الموت
ليس من المؤكد من سيموت.
من الواضح أن هذا فخ.
إذا أراد السيد يوان اتخاذ إجراء
ربما لا تزال هناك فرصة
لا فائدة من التوسل إليه
لا يزال يتعين عليك الاعتماد على نفسك
أيضا
أن تسأل الآخرين أفضل من أن تسأل نفسك
الخ
هناك اغتيال الزفاف قريبا.
في هذا الوقت
لا تأخذ أي فرص
مشهد صغير
أنا معاق
مصنف على أنه معاق
الإعاقة
دوجي الصف الثالث
الناس مثلي الذين فقدوا أحد أطرافهم
إنه مرض من الدرجة الثانية
لا يُسمح للأشخاص ذوي الإعاقة بإجراء الامتحان الإمبراطوري
لا توجد مهنة رسمية في الحياة
أنا آسف لأنني ظلمتك.
لم أتوقع أنك مسؤول
حقيقي
أعلم أنك موهوب ومثقف
لكن لا يهمني إذا كنت مسؤولاً أم لا
طالما أنه أنت
مهما حدث
لا يهم إذا كسرت ذراعك
لا يهم
وهذا يعني
أنا أهم من ذراع مكسورة
بالتأكيد
ثم ما الفائدة منه؟
دعونا نأتي إلى Xixia خلال Qizhai
هل هو للذراع؟
لا يزال لدينا بعضنا البعض
فقط بعضنا البعض
في هذا القصر
الباقي
يمكن التخلص من كل شيء
الأمير على دراية جيدة في كل شيء
تعليم الناس الإعجاب
رئيس الوزراء على حق
الزفاف قريبا
كان هذا هو الشخص الذي اغتال يوان هاو
أفضل فرصة
إنها أيضًا فرصتنا الأخيرة
لا أحد يأتي
لن يأتي
تريد مني أن أقول
لا يجب أن يكون الأمر مزعجًا على الإطلاق
أنت تقود الطريق
هرع وأمسك بالشخص
تم القبض على يوان Zhongxin
سوف يتخذ Yuantianguan الإجراء بشكل طبيعي
ثم سأضم قواي معك
كانوا سيكتشفون ذلك
إذن ماذا عليك أن تخفيه؟
أنت تنظر فقط إلى الآن
ما هو المعنى
بعد قتل Yuantianguan
سأعود إلى عهد أسرة سونغ معهم
ثم ماذا
إذا لم يتم أخذ ممتلكات الأسرة بعيدا
وزعت على لينغنان
والدي لن يكون هنا اليوم أيضا
كراهية محكمة أسرة سونغ
أنا لم أنس
انتظر حتى أعود إلى أسرة سونغ
سوف أصعد بأي ثمن
بحلول الوقت
سأتصل بك سرا
إذا اندلعت الحرب
يمكنني أيضًا المساعدة في نشر بعض الأخبار
تريد توحيد قواي معي لتدمير أسرة سونغ
بمساعدتكم
من الأسهل بالنسبة لي أن أتسلق
يوم واحد
سأجلس
منصب أعلى من والدي
لن أخذله
هل هناك أي مشاعل؟
ماذا تفعل
تلك الذراع عديمة الفائدة
يمكنك إعادته
كيف أشرح
لا أستطيع أن أفعل ذلك بعد الآن
أين جثة والدي؟
مدفون
أيها الناس الأغنية
أليس من المهم الاهتمام بالدفن؟
أرض أجنبية
لا ملجأ
سأرسله في رحلته الأخيرة
الأب
لن أدعك تموت
ماذا عن شخص آخر يشعل النار؟
سأعطيها لك
تحضير جرة
لا
والدي يحب السماء والبحر أكثر من غيره
لا يمكن أن يقف الظروف الضيقة
جمع في المذبح
سوف يشعر بالظلم
رياح اليوم
كانت تهب نحو أسرة سونغ
هو ذاهب إلى المنزل
طفل
بالتأكيد ستكون شخصًا في المستقبل
في يوم زفافهم
اتخاذ خطوة عليك
انضم إلى القوات معهم
إنه الأخ نينغ لينغ
في الأصل ولي العهد الأميرة
الآن أصبحت أميرة
هل أنت سعيد؟
رئيس الوزراء
تابع
قبل الزفاف
وضع وحماية المحظية الإمبراطورية
خذها هنا.
نعم
الأميرة الجديدة التي لم تنتقل إلى العشيرة قادمة
ماذا تريد مني أن أفعل
هل تعتقد أن الأخ نينغ لينغ يثق بك؟
هويتك كعضو في عشيرة Yeli
هل سيكون هناك أي مخاطر خفية؟
يوان هاو
نوريوشي
لقد سمعتك هذه المرة
دائما مع الملكة
مع الامير
لم تعد الملكة بعد الآن
عائلتك البرية
انها لا نهاية لها.
هناك دائما المواهب القادمة
لماذا لا تزال تحمل هذا؟
اعتاد على النوم
الحنين
من الجيد أن نفتقد الماضي
شخص حنين
عندها فقط سيكون مخلصًا لسيده القديم
فقط
من المؤسف
يجب أن تسألني الآن
يا له من مؤسف
ما يؤسف له اسمك الأخير
عار على عشيرتك.
من أين تبدأ
عشيرة يلي
مرة واحدة مجيدة
رفض الآن
أنت تحمل لقب يلي
لا ينبغي ذلك
هل يجب أن نتحمل عبء إحياء عشيرتنا؟
كن حارسا
الغموض
ألا يعتبر هذا خذلاناً لعطف العائلة؟
انظر
إذا كان لديك أي شيء لتقوله، فقط قل ذلك
إذا قلت ذلك، سيتم معاقبتك بالموت.
سأعفيك من عقوبة الإعدام
تراجع عشيرة يلي
ذلك لأن سكين الجزار الخاص بك حاد
فتى جيد
تحلى بالشجاعة
قال حسنا
يمكنني تدمير عشيرة
أستطيع أيضا
دع اللقب يرتفع
سأعطيك فرصة الآن
السيطرة على القوة العسكرية
لماذا انا
لأنك مخلص
أنا أحب الوزراء المخلصين
وأنا أعلم أيضا
أنت مخلص لسيدك القديم
أعدك
على الرغم من أنني خلعت الملكة
لكنني لن أقتلها أبداً
يمكن اعتبار هذا
شروط خدمتكم لي
كيف
من النادر جدًا أن يفهم الشباب الشؤون الجارية
انهض
بعد الزفاف
سأسمح لك بالسيطرة على الجيش
ولكن قبل الزفاف
عليك أن تفعل شيئا بالنسبة لي أولا.
ما هذا؟
ليست عاجلة
أنتم يا رفاق من عائلة نوري؟
كثيرا
لا أستطيع أن أقول من هو من
أنا لم أرك من قبل
هكذا الهوية
لا تزال بحاجة إلى تأكيد
أنا أعلم
لا لزوم لها
ألومني
أعتقد كثيرا
سمعت أن لديك أفضل صديق
بيع الخيول في العاصمة
لقد أرسلت من أجله
اجمع أصدقاءك معًا
جلب الناس
نعم
تعرف على كينغتيانزي
أنت تعرفني
يعود الجيش إلى المدينة
لقد رأيت مظهرك البطولي من بعيد
سمعت أن لديك صديق
يلي لانجلي
الرجل الصغير وعشيرة يلي
لا علاقة
ليس لدي أي تعاطف معك على الإطلاق
ماذا أطلب منك؟
الشرير
أنا أعرف نوريرو ريتسو
ولكن معه
تحدث فقط عن الخيول
لم تشارك في أي شيء آخر
ابحث عن
انظر إلى هذا الرجل
من هو؟
أليس كذلك؟
نوريرو ريتسو؟
هل ارتكب شيئا؟
يجب على الشرير
أخبر كل ما تعرفه
لن تستر
الشباب
كن حذرًا عند تكوين صداقات
صديقك هذا ليس جيدًا
هل ما زال يريد أن يعيش؟
وأخيرا تكوين صداقات
طرد من القصر
سأقول ذلك فقط
انها مجرد زائدة عن الحاجة، أليس كذلك؟
حسنًا ، فلنبدأ العمل.
في الواقع الأمر بسيط جدًا
قبل الزفاف
عليك أن تراقب الأخ نينغ لينغ من أجلي
كل تحركاته
فقط أخبرني بكل شيء
كن مطمئنا
حتى النمر لا يأكل أشباله
لن أقتله
الأمر فقط أن هذا الطفل طموح للغاية
يجب أن تكون على أهبة الاستعداد
وأخشى أيضًا أنه سوف يرتكب أخطاء
وهذا أيضًا لمصلحته
وزير
خذ الأوامر
قم بعملك بشكل جيد
إحياء عشيرة نوري
انها عليك.
كيف حالك
بسيط جدا
اعتدت على
الناس على قيد الحياة
هناك دائما بعض التفضيلات
مثلك
لا شيء يمكن رؤيته
إما
هادئ كالماء
دوافع خفية
حصاني الحبيب
لذلك تعرفت على تاجر الخيول للتو
يوم آخر
أعطيك بعض الخيول الجيدة
شكرا لك كينغتيانزي
أين تختبئ؟
الهاوية خارج النافذة
يوان هاو هنا لكسب قلوب الناس
سمعت
تاجر الخيول هذا أيضًا من أسرة سونغ
لا
إذن لماذا أخفى هويته لك؟
اخترت اسم نوريرو ريتسو
هذا بسبب
ليس لديه الكثير من المعارف في قصر Xingqing
منذ ثلاث سنوات
أنا أقترب من تاجر الخيول هذا
وفي الواقع، فهو ليس الوحيد
ثلاث سنوات
لدي الكثير من الأصدقاء المزعومين
كل هذا من أجل هذه اللحظة
هكذا
فقط أسأل
التعارف يلي لانجلي
كل هذا خطأك على مدى السنوات الثلاث الماضية
الاتصالات التي تم إنشاؤها
تقريبا
لا تخاف من أي شيء غير متوقع
نحن نعرف بعضنا البعض في قصر Xingqing
شخص وحشي وشرس
ذهب كل شيء
قاسية بما فيه الكفاية
لن يتم قتلهم جميعاً.
وجد البعض أسبابًا للابتعاد.
لا تظهر ضعفك
وين ووكي يحتقر الانضمام إلى العالم
ولكن التخطيط سرا بالنسبة لي
جانبي
لا يمكن العثور على أي أثر
إذا لم تكن هناك حرب
ينبغي أن يكونوا قادرين على ذلك
استمر في العيش
تصبح رجلا عجوزا وامرأة عجوز
الطريقة التي يتقدم بها هؤلاء الرجال في السن
لا أستطيع أن أتخيل ذلك على الإطلاق
مضحك جدا
أتذكر ذلك الوقت في الجناح السري
فقط خذها معك
نعم
سمعت
تغفو بمجرد دخولك الفصل
لقد جعل حتى القبطان غاضبا.
الناس كسالى
لكن اترك هذا اللحاف
لا أستطيع النوم مهما حدث
التعرف على السرير
في هذه الحالة
لماذا لا تضع هذا اللحاف على السرير؟
كم مضى منذ أن أغمضت عينيك؟
بعد مغادرة وين ووكي وتشو نياو،
أنت لم تستريح أبدا
يوان هاو لم يمت بعد
أنت الوحيد المتبقي في Bazhai
لذلك ليس لدي أي وسيلة للخروج
لماذا تبحث عني؟
للأخ نينغ لينغ
ستبقى المحظية الإمبراطورية هنا في الوقت الحالي.
إذا لزم الأمر
فقط ابحث عني
أنا لست الأميرة بعد
سوف نتزوج في غضون أيام قليلة
لا يضر الاتصال مقدما.
الملكة متعبة
يرجى التراجع أولا.
كن يقظًا في كل مكان
إزالة طلبي
لا يجوز لأحد أن يلمس الأميرة
أنتما الإثنان إبقوا هنا
استمع دائما للأوامر
نعم
لقد غير تشاو جيان الناس
دون أن يلاحظها أحد
حراسة المحظية الإمبراطورية
كلهم جنودي
الله يساعدني
خطأ
وينبغي أن يكون الله في عونك وأنا
تشينغ تيانزي لديه مزاج غير صبور
التخطيط للزواج قبل حلول العام الجديد
ثم لم يتبق سوى بضعة أيام
النبيذ المسموم والسيوف الحادة
كل شيء جاهز
متى
سوف أقوم بالترتيب
هؤلاء الشباب من أسرة سونغ
البقاء خارج الباب
الرد على تشاو جيان
المشي
بعد
لقد كان الأمير هو الذي أمر بالقيام بذلك في خطر
الاستيلاء على داكسيا
أنا ورئيس الوزراء
تقاسم السلطة
لا تجرؤ
الأمير
سيد داكسيا
رئيس الوزراء
وهذا الترتيب مناسب جدًا
هكذا
هؤلاء الأولاد من أسرة سونغ
سوف يهرب بأمان
كله تعاون
وكل واحد يأخذ ما يحتاج إليه
أتطلع فقط إلى الأمير
السيطرة على Daxia في أقرب وقت ممكن
رئيس الوزراء
لقد عملت بجد
هؤلاء هم الحراس الشخصيون المتمركزون في القصر.
كذلك هم
الناس الذين هم مخلصون لي سرا
الأمير لديه أيضًا لعبة شطرنج سرية في القصر
مخفية حتى الآن
فقط لهذه اللحظة
يمكنك جمعهم سرا
يوم الزفاف
دعهم معا
اتبعني خارج المعبد
عندما يحين الوقت، ارفع قواتك وقم بالهجوم
باسم الانتقام من Qingtianzi
قتل هؤلاء الشباب
ثم
لا مزيد من الأكاذيب الخفية
فقط دع هؤلاء اللصوص
ذبيحة لروح أبي في السماء
فليشاهدها جميع الوزراء
أفضل أن يحترم أخوك بر الوالدين والمحبة
من الجيد أن يعود الجميع إلى قلوبهم
خطة الأمير الجيدة
بعد كل شيء، الحب بين الأب والابن عميق
الانتقام من الأب
بطبيعة الحال
تشينغ تيانزي
وبما أننا سنتزوج في حفل كبير،
الآن
لقد حان الوقت لعبادة آلهة السماء والأرض
أي إله تعبد؟
لقد حان الوقت لكي تأتي الآلهة وتعبدني
تشينغ تيانزي
لقد قتلت الملاك بالفعل
وأتى بالعقاب الإلهي
الآن العالم كله يعرف
راعي الأغنام غاضب
في هذه الحالة
ما الفائدة من عبادته؟
إله الماعز يريد أن يقتلني
حسنًا
دعه يأتي
اليوم
أنا أشتم الله
فقط أريد أن أرى
ماذا يمكن أن يفعل الله بي؟
إذا لم أموت
إنها إرادة الله
حتى الآلهة سوف تتجنب حدتي الحادة
من الآن فصاعدا
كل الآلهة
الجميع سوف يركع عند قدمي
كينغتيانزي شينغ مينغ
أبناء ووزراء
مبروك يا أبي
الأخ نينغ لينغ
لقد تزوجت عروستك
أنا مدين لك بواحدة
عاجلاً أم آجلاً، سأعيد لك واحدة فقط.
كل شيء في داكسيا
كلهم ينتمون إلى الأب
قال حسنا
تقضي العام الجديد هنا
دعنا نعود إلى قصر Xingqing
الأبناء والوزراء يطيعون الأوامر
ألق نظرة
نحن الاثنان
ومن الواضح أنه أب محب وابن الابناء.
ولكن كيف يمكن أن يكون هناك
يعتقد الكثير من الناس
أنت وأنا لسنا في وئام
الأب
وذلك لأن الجميع في العالم قد رأوا ذلك خطأً.
قم بعملك بشكل جيد
الأمير
انها لا تزال لك
شكرا لك الأب
انهض
نعم
تاريخ اليوم الجيد
نريد أن نكون في هذا المعبد
ثلاثة أيام من السكر
رقص
لا أستطيع التوقف
سعيد
الخمور
لا أستطيع التوقف أيضًا
شيه تشينغتيانزي
كلهم وزراء مخلصون وأبناء أبناء
هل هناك أي شيء يجب الحذر منه؟
دعنا نذهب للشرب
نعم
اخرجوا جميعا
شخص ما قادم
موجود
اشربه
نعم